이시하라 리나
나카사와 신지
다나카 야스노리
잔돈 150엔이에요
감사합니다
나카사와 신지
다나카 야스노리
저기~ 혹시?
에?
아~ 저 히데토형의 사촌동생인 타이지에요
결혼식 이후네요
아~ 타이지씨
놀랐네요
이 근처에 사세요?
네 알바하는데도 근처에요
에~
아~ 어서오세요
그럼 형수님 담에
아~ 네
히데토형에게도 안부전해주세요
네~
오래 기다리셨어요
아~ 그래 그래
오늘말이야 가게에 타이지씨가 왔었어요
에? 타이지가?
응
근처에 알바같은거 하고 있다던데요
녀석 아직도 알바나 하고 있네
녀석이랑 한잔하고 싶네
아~ 그래 이번에 3명이서 술한잔하자
에~ 나도 괜찮아요?
물론이지
근데 매일 잔업인데 괜찮아요?
아~ 어떻게든 해볼께
당신, 용서해줘...
ADN046
자막제작 : 비상
비상의 자막제작 No.13
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
어서오세요
기다리게해서 죄송해요
남편 아직 안왔어요?
에~
저도 좀전에 와서요
뭘로 할래요?
아~ 저는 오렌지 쥬스를
네
아~ 남편한테 메일왔네요
에~ 어쩌죠?
남편 아직 일안끝났다는데
큰일이네요
에~
요즘 매일 잔업이에요
아니에요
형수님이 그렇죠
에?
그게 매일밤 혼자란거죠?
안쓰럽네요
드세요
네
있자나요?
제가 아는 이자카야 안갈래요?
에?
혼자 집에 돌아가도 외롭기만 하자나요
둘이서 마셔요
그래도
또 담에 하죠
남편이 있을때
아~ 그러면 데려다드릴까요?
아니에요 괜찮아요
아직 전철있으니까요
아 그래요?
아쉽네요
오늘은 미안해
정말 나빴지
아니 일때문이자나 어쩔수 없죠
타이지에게도 미안한짓 해버렸네
아~ 맞다
이번에는 저녁식사에 부르자
내가 전화해 둘께
있지 여보
형수님
아~ 타이지씨
저기 알바 몇시까지해요?
저기 괜찮으면 저녁이나 어떨까 해서요?
에?
어짜피 히데토형 늦게 오자나요?
에~ 그래도
여기요
아~ 네
좀 봐주세요
타이지씨 죄송해요 담에 하죠
계산해주세요
아~ 타이지씨
아~ 죄송해요 갑자기 와서
아니에요 괜찮아요
들어요
요전에 히데토형한테 전화가 와서 마침
아~ 전화해볼께요 타이지씨 와있다고
괜찮아요 전화따위 안해도
아직 모르겠어요?
저는 형수님 만나러 온거에요
타이지씨~
타이지씨 뭔말 하는거에요?
형수님 외롭죠?
잠시만~
저도 외로우니 알아요
형수님 외로움 풀어줄께요
놔주세요
그런거 곤란해요
괜찮아요 비밀로 하면
형수님
다녀왔어
오~ 타이지 바로왔네
응
뭐냐 너 완전히 멋있어졌네
히데토형이야 말로 이런 훌륭한 집에 산다니
깜짝 놀랬네
아~ 그래도 도심에서 멀고 대출도 있고 큰일이야
있지 미나미
응?
맥주죠
네
응 고마워
좋네
그럼 오랜만에 재회에
자~ 건배
건배~
좋네
우리는 말야 미나미도 알바하러 다니고
지금 아끼지 않으면 애도 못낳겠어
글쿠나
그래도 히데토형 대단한데
아니~ 대단하긴 무슨
너 아직 알바하니?
응 뭐 맘편하니까
글쿠나 그래도 젊었을때 정직원되는게 좋아
알바라면 주택대출도 못받자나
응
있지 미나미
너도 여기와서 같이 마시자
아~ 전 저녁일 하러 가야해요
아~ 미안해
죄송해요 갑자기 와서
아~ 아니에요
그럼 오늘밤은 코가 삐뚫어지게 마셔볼까
응~
그래
건배
그만둬
쉿!
조용히 안하면
안돼
히데토형 일어나요
놔줘요~
싫어
있죠 형수님
아는 남자는 히데토형님 한명뿐이죠
알아요
글쵸?
곤란해요 정말로
못견디겠네
좀더 여러가지로 경험해보면 말이죠
즐기는편이 좋아요
잠시만 싫어
기분나빠요
잠시만
뭐에요 그만둬요
정말 싫어
그만둬요
그렇게 소리치면
싫어
히데토형에게 들켜요
어쩌지
조용히 하는게 좋을거에요
형수님
싫어
아~ 좋네
싫어 그만둬
그만둬요 그만둬
싫어
그만둬 그만
(말하지 말라니까요
그만둬
그만둬 제발요
싫어 싫어
안돼 싫어
싫어
제발 그만
그만
이거 원하자나요?
어떡하면 돼요?
그만요
안돼 싫어 싫어
싫어 그만둬
싫어 왜
싫어 싫어
그만둬 싫어
그만 싫어
아~ 싫어
싫어
안돼
놔줘요 싫어
좋자나요
아~ 좋아
형수님 괜찮아요
아~ 죽이네
아~ 형수님 즐겁게 해줄께요
형수님이랑 같이 기분좋아지고 싶어요
좋죠? 형수님
못참겠어요
형수님
제꺼 빨아줘요
자~
형님꺼 항상 빨아주자나요
빨아줘요
형님꺼 이후로 처음이에요?
싫어
글쵸?
자~
잡아봐요
싫어
안돼
그만요
싫어
아~ 못참겠어
아~ 죽이네
싫어 싫어
그만 그만
안돼 안돼
아~ 죽이네
싫어
들어왔어
아~ 죽이네
안돼
아~ 죽여줘
그만둬 그만 그만
싫어 정말
그런 소리내면 히데키형 일어나버려요
아~ 기분조아
아~ 안돼요
아~ 기분죽이네
아~ 죽이네
형수님 죽여요
정말 죽여요
안돼 싫어
느끼는거 얼굴 좋은데
최고에요 형수님
안돼
안돼 안돼 안돼
싫어
아~ 기분죽여
안돼 싫어
싫어 싫어
보지마요
아~ 죽이네
보지마
기분조아
항상 히데키형 이런 팥하고 있구나
글쵸?
싫어
이런 기분좋은 팥팥하는구나
그만둬
싫어 그만둬
싫어
그만둬
아~ 기분죽여줘
형수님 안이 너무 기분조아요
아~ 죽여줘
엄청 죽이네
싫어 그만 싫어
들어봐요
그만요
싫어 그만둬
그만 그만
싫어
싫어 그만
싫어 싫어
엄청 죽이네
그만둬
아~ 죽여줘
므흣한데
이런 모습 형수님
싫어 싫어 싫어
어때 좋죠?
싫어
이거 흥분돼요
그만요
그만요 그만
굉장해 형수님 안에 들어가있어요
제 존슨이
형수님과 팥을 하고 있어요
아~ 그래
싫어
형수님
안돼
형수님 좋죠?
그만둬 싫어
정말 싫어
저 못참겠어요
안돼
안돼 싫어
싫어
안돼
형수님
좋죠?
이거 어때요?
너무 이뻐요 형수님
형수님 너무 이뻐요
그만요 싫어
너무 기분조아
아~ 기분죽이네
죽이네
안돼 싫어
기분조아
싫어 안돼
아~ 조아
못참겠어
저 못참겠어요
싸겠어요
안돼
형수님 봐요 잘 보여줘요
안돼요
이런 얼굴 잘 보여줘요
누구랑 팥하는지 잘 봐봐요
안돼 싫어
싫어 싫어
좀더 해도 괜찮죠?
좀더 쳐다봐요
안돼
싫어 싫어
아~ 싸
싫어 안돼
그만
싫어 그만
저기 여기요
아~ 어서오세요
미나미 왜 그래?
문이 열려있는데
미안해요
맛있겠는데
좀 있으면 다 되니까 잠시만요
응
미나미
응?
몸 안좋은거 아니야?
아니 그렇지 않아요
역시나 일이 힘든거지
대출이 있다고해서 일 할 필요없어
아니 이번주에 좀 휴식이 작았을 뿐이에요
그래
고마워 걱정해줘서
응
있자나 미나미
응?
알바하는거 힘들면 잠깐 쉬어도돼
에?
그대신 도시락 만들어주지 않을래?
봐봐~ 용돈 절약도 되구
당신
아~ 달걀부침은 단게 좋으려나
응 알겠어요
조금은 휴가 받을께요
응 그리고 잘자 미나미
잘자요
응
당신이에요?
에?
왜 그래요?
실망이죠
형님이 아니라서 미안해요
타이지씨 이제 그만해요
에?
이런거는
뭐라는 거에요 형수님
진짠 외롭자나 글쵸?
제가 풀어줄께요
그래요? 형수님
자~
왜 그래요? 응?
부끄러운거에요?
내가 만족하게 해줄께요
형수님 형수님
형수님 진짜 좋은 향기나요
좋은 향기
그만
왜 이렇지
형수님 향기
좋네
싫어
자~ 보여줘요
보여줘요
싫어 싫어
싫어
보여줘
부드러워
싫어
엄청 부드러워
좋아
좋은향기
아~ 형수님 향기 못견디겠네
싫어
좋네
여기도
싫어 싫어
자~
싫어
죽이네
이거 벗어요
싫어
보여줘요
제가 해줄께요
형수님
싫어 그만해
그만
형수님
아~ 너무 이뻐
형수님 말이죠
안돼
나랑 하고싶죠?
글쵸?
저 원하죠?
싫어
싫어 싫어 싫어
봐요
싫어
빨아줘요
아~ 죽이네
형수님
싫어
못참겠어요
보여줘 기분좋게 해줄께요
안돼 싫어
싫어
형수님 좋은 향기나요
이렇게 좀더 기분좋게 해줄께요
만족시켜줄께요
싫어
싫어 정말 싫어
아~ 좋네
아~ 죽여줘요
아~ 싸
빨아줘요 빨아
다녀왔어 미나미
어서와요
미안해 늦어서
바로 나갈께요
응
미나미
왜 그래?
좀 욕실에서 존거 같아서요
아~ 그래
틀림없이 피곤해서겠지
쉬는게 좋겠어
미안해요
응
괜찮아 잘자
안돼
싫어
부탁이야 안돼요 이 이상은
히데토형이 갑자기 돌아오면 놀라겠죠
안돼 정말
자~ 도시락요
응 고마워
오늘은 뭘까나?
비밀
즐겁게 일해요
아~ 그런데 말이야
타이지 녀석 취직 결정된거 같아
그래요?
응 다행이야
알바만하면 결혼도 못하자나
그렇네요
아~ 벌써 시간이 이렇게 됐네
가야지
다녀와요
갔다올께
여보
용서해줘
좀 여기 봐봐요
형수님
자~
혀 내밀어봐요
좀더 좀더 내밀어봐요
보여줘 움직여봐요
안돼
아~ 좋은 향기나요
이거 간절해지는데요
형수님
형수님 이런건
이런건 위험하죠
글쵸?
이거 잘 해봐요
형수님 보여주고 싶은거 아니에요?
글쵸?
진짜는 봐줬음 하는거죠?
자~
아~ 좋아요
형수님 너무 좋아요
여긴?
형수님 좋아요 여기?
클리 대는게 좋을라나?
하고 싶은것이 있으면 말해도 돼요
진짜는 좀더 빨아줬음 좋겠죠?
젖었어요
여기 어떻게 됐어요?
이렇게
응?
자~
이렇게 되버렸어요
제일 좋은데가 움찔거리죠
좀전보다 조은게 나오자나요
봐봐요~
안돼
굉장해
굉장해요
쭉쭉 싸는데가 이 보이네요
응?
싫어
이렇게하니 흥분해서
그만둬
이렇게 타오르죠?
글쵸
아~ 싫어
그만요
아~ 좀더 듣고싶네
좀더 그 소리 듣고 싶네
싫어
아~ 싫어
응?
이렇게 나왔네
봐요
씹안이 이렇게 되버렸네요
좀더 이런 느낌 느끼고 싶죠?
형수님 말이죠
여기?
여기도 좋아요?
좋죠?
좋아요
흥분되죠?
글쵸?
제가 젖탱이 해주니까 흥분되죠?
봐요
키스해줘요
싫어
므흣해
므흣해요 므흣해
아~ 싫어
싫어
자~
만져줘요
이거 원하죠?
여기 좀더 봐요
눈뜨고 말이죠
제꺼봐요
존슨 원하죠?
원하지 글쵸?
자~
자~ 빨아줘요
좀더 여기해줘요
이렇게
제꺼봐요
손도 써서
아~ 죽이네
자~ 빨아줘
그럼 넣어볼까
어때요?
형수님
원하죠?
자~ 저기 누워봐요
좀더 다리 벌려서요
므흣한데 보여줘요
좀더
좀더 다리벌려봐요
이거 원하죠?
아~ 죽이네
기분좋아보이는데
글쵸?
자~
기분좋죠?
형수님
진짜는 이렇게 되고 싶었죠?
글쵸?
진짜는 흥분하고 싶었죠?
솔직해지는게 좋은데
싫어
아~ 좋아
형수님 최고에요
형수님 너무 좋아요
자~
자~ 형수님
형수님 최고에요
아~ 죽이네
존슨 몹시 좋아요?
응?
이 존슨 좋죠?
아~ 므흣해 아~ 므흣해
아~ 좀더 흔들어봐요
아~ 므흣해
아~ 좋아
기분째져
기분조아
아~ 좋아
그렇게 허리 흔들고 싶어요?
그래요?
아~ 기분조아
아~ 장난아니네
기분좋죠?
아~ 죽이네
좀더 흔들어봐요
왜요?
이제 됐어요?
뭐를 이렇게요?
허리 돌려봐요
그래 글쵸
흔드는거 좋아요
아~ 그만
뒤로 돌아봐요
왜요 이 존슨 좋차나요
형수님
싫어
팍팍 쳐봐요 이렇게
쑤셔봐요 좋아요
기분좋아
므흣한데도
엄청 좋아요
뒷치기
응 괜찮아요? 엉망진창인데
아~ 기분죽이네
좋아요
굉장해
형수님 굉장해요
응?
허리 움직여봐요
알겠죠?
이거 원하죠?
싫어
기분 죽이네
여기 봐요 봐봐요
좋죠?
좋아요
이거도 죽이네
형수님과 원하는 팥을
최고에요
좀더 이렇게 해봐요
어때요?
형수님과 만지면서하는 팥 좋죠?
안돼
싫어
아~ 므흣해
싫어 므흣해
이거 어때요?
이상해
나도요
정말 좋아요
아~ 엄청 기분조아
기분좋죠?
질퍽질퍽 거려요
아~ 죽이네
그만 싫어
아~ 죽여줘
이제 됐어
그만요
저기 형수님 여기봐요
아~ 굉장히 그거 보고싶으니까 보여줘요
이 색꼴틱한 얼굴 보여줘요
여기봐요
싫어 정말
그만요 싫어
죽이네
아~ 죽이네
못견디겠어요
아~ 그만
아~ 싫어 싫어 안돼
그만요
싫어 싫어
이제 그만
싫어 그만
그만 이제 그만둬
형수님 최고에요
못견디겠네
아~ 점점 움직여요 형수님
이 안에 싸도돼요?
아~ 그만
안돼 싫어 싫어
자~
그만
그만요
싫어 싫어 그만요
싫어 그만둬
아~ 좋아
아~ 좋아요
위험해 그만둬
형수님 싸요
안돼
싸요
아~ 싸
그만
수고했어요
아~ 먼저 갈께요
이사하라 리나
나카사와 신지
다나카 야스노리